صادفنا بالصدفة المفتش شيراتوري في مسرح السينما
وسمع بذاكرته
من لقاء مصيري مع فتاة خلال طفولته ،
من كان يعتقد أنه الضابط ساتو ،
مما أثار رغبته في أن يصبح ضابط شرطة.
المرأة التي
"نامي كاساكورا (27)" -انه يحصل على معرفة في المسرح
اسمه السيدة. نامي كاساكورا ،
مثل الفتاة في ذاكرته ،
زينت كوب فحم الكوك مع شريط من زهرة الورق
أنها مصنوعة من غلاف القش.
هل يمكن أن تكون نامي هي الفتاة في ذاكرته؟
سماع أن نامي كان مضطربا من قبل مطارد ،
ذهبنا لزيارة كوندو لها جنبا إلى جنب مع المفتش شيراتوري ،
ووجدت صديقها السيد. يوشيرو سومي ،
قتل من قبل شخص ما والكذب ميتا.
هل ارتكب المطارد الجريمة؟
أم أن نامي ارتكبت الجريمة
جعلها تبدو وكأنها عمل مطارد؟
لكن ، لم يثبت لها أليبي من قبل أي غير
المفتش شيراتوري ونحن.
إذا كانت هي التي فعلت ذلك ،
ما نوع الحيلة التي استخدمتها لارتكاب الجريمة؟
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
لقاء وداعا ،
موسم أزهار الكرز.
المفتش شيراتوري على وشك الوقوع في الحب.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"المفتش شيراتوري الكرز زهر الذاكرة (الجزء 2)".
تحققنا من السيدة. أليبي كاساكورا ،
وعلى الرغم من أننا نظرنا داخل الغرفة ،
لم يتم العثور على wiretap أو الكاميرا.
لم يتم العثور على أي آثار لمطارد كان في الغرفة ، ولكن...
تاكاجي يتحدث.
هل وجدت شيئا؟
حسنًا ، الشيء هو ،
يبدو أن هناك الكثير من الناس الذين غادروا المسرح
خلال الفيلم للذهاب إلى الحمام.
لا أحد يبدو أنه يتذكر من دخل وخرج.
اليوم الأحد وهو مزدحم حقًا ،
لذلك أعتقد أن هذا متوقع.
أنا أرى.
تاكاجي. مهلا.
هناك سلة قمامة في ذلك الطابق ، أليس كذلك؟
نعم ، على الرغم من أنهم على وشك التخلص مما بداخله الآن.
ثم اذهب وأخبرهم أنك ضابط شرطة
واسترجاعها ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هناك كوب ملفوف به
شريط من الورق على شكل في الزهور المصنوعة من غلاف القش
داخل القمامة.
شريط من الزهور الورقية المصنوعة من غلاف القش؟
لقد وجدته!
هل ستأخذ ذلك إلى الطب الشرعي؟
فقط لتكون بأمان ،
خذ الكؤوس الأخرى داخل الحقيبة معها أيضًا.
تحقق من بصمات الأصابع على الكأس
ومضمونه داخل شراب الكأس.
نعم سيدي. و ...
و؟
و ..
لا ، سيكون هذا كل شيء.
اسمحوا لي أن أعرف بمجرد الحصول على النتائج.
أنا آسف لأنني طلبت منه أن يفعل أشياء من أجلي دون أن أسألك أولاً.
لا مشكلة.
مهلا.
لماذا لم تسأل عن غلاف القش؟
كان من الممكن أن يكون بمثابة دليل قاطع ، ومع ذلك ...
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
لا تقل لي ذلك لأنها جميلة
وأخيراً تعرفت عليها.
أنا متأكد من أنك لن تقول شيئا دوبي من هذا القبيل.
يجب ترك المشاعر الشخصية عند التحقيق ،
صحيح ، المفتش شيراتوري؟
في الواقع.
بالضبط.
شراء مشروب في هذا المتجر؟
أنا لست عطشان رغم ذلك.
لا تهتم ، فقط اشتري واحدة
وافعل ما أقول من الآن.
مهلا.
لقد اكتشفت
سبب تردد المفتش شيراتوري.
قمت بقياسه كما قلت لي.
و؟ كم من الوقت؟
أليست قصيرة بعض الشيء؟
لا ، لقد كان نفس الشيء بالضبط.
أنا أرى.
لذلك ، كان هو نفسه ،
يبدو أنه حصل على الإجابة التي كان يبحث عنها.
بلى.
الجواب على نتيجة حزينة.
لكن علامة زهر الكرز
هو ما لدى جميع ضباط الشرطة عليهم!
إنه قوي ولطيف ورائع ،
زهرة العدالة!
مع مراعاة السيدة شهادة كاساكورا ...
بينما كانت تشاهد فيلمًا في المسرح اليوم ،
جاء المطارد إلى هذه الغرفة ،
وقتل السيد. يوشيرو سومي
الذي كان ينتظر في غرفتها حتى تعود إلى المنزل.
أعتقد أنه لا شك في أنه هرب من المشهد بعد ذلك.
لا يمكنني التوصل إلى أي استنتاج
ما لم نتساءل عن الناس في هذا الجوار.
ماذا عن الأطفال؟
لقد سألت مدرس المدرسة الابتدائية
ليأتي لاصطحابهم.
منذ كل من د. أغاسا والسيد موري لم تكن في المنزل.
هل لا يزال لديك شيء تريد تأكيده مع الأطفال عنه؟
لا.
المفتش شيراتوري.
حسنًا ، إذن ، السيدة. كاساكورا ،
من فضلك تعال معي إلى المحطة ،
حتى أتمكن من طرح بعض الأسئلة عليك في القضية.
لكن هل يمكنني الحصول على إذن لقضاء بعض الوقت بمفردي؟
أنا مصدوم للغاية من وفاته ، كما ترى.
أعتقد ذلك.
ثم ، بعد أن جمعت نفسك مرة أخرى ،
سأرسل أحد رجالي ليأخذك ... -لا.
من فضلك اجعلها تأتي إلى المحطة على الفور.
ليس كشاهد مادي ،
ولكن كمشتبه به في قضية القتل هذه.
الذي قتل السيد. يوشيرو سوري في هذه الغرفة ...
هل أنت ، أليس كذلك ، السيدة. نامي كاساكورا؟
مهلا ، مهلا. فقط ما الذي تتحدث عنه؟
من الوقت المقدر لوفاة الضحية ،
كانت الجريمة حوالي الساعة 14:00 اليوم.
في ذلك الوقت ، السيدة. كان كاساكورا جالسًا في المسرح بجانبك
مشاهدة الفيلم ، أليس هذا ما قلته؟
وعلاوة على ذلك، اتصلت الضحية بالسيدة. كاساهارا على هاتفها الخلوي
قبل أن يقتل.
والأطفال الذين كانوا يجلسون خلفك
رأيت أنها تلقت المكالمة ، كما تعلم؟
بلى! رأيناه. كان الظلام ،
لكن كان هناك وميض من الضوء في المقعد الأمامي وأصبح مشرقًا.
رأيت تلك السيدة التي كانت ترتدي قبعة.
هذا الفلاش من الضوء يعني أنها تلقت مكالمة.
حق؟ كونان ، لقد رأيته مع Ai أيضًا ، أليس كذلك؟
بلى.
لقد رأيت ذلك.
القبعة المحبوكة التي كانت ترتديها.
حق. ليس الأمر أننا رأيناها شخصيًا.
ما رأيناه
كان الشخص الذي صنع لارتداء القبعة
وكان يلمع على ضوء الهاتف الخليوي.
الشخص الذي ظهر في الظلام.
وبعبارة أخرى ، ما رأيناه هو صورة ظلية للمفتش شيراتوري
الذي كان يجلس في المقعد المجاور لها.
هذا صحيح ، أليس كذلك ، المفتش شيراتوري؟
بلى.
ولكن ، حتى لو كان الهاتف الخليوي ينبعث الضوء ،
إذا لم يكن بالقرب من الوجه ، أليس من الصعب رؤيته؟
كان على رأس كوب فحم الكوك.
إذا تم وضع الهاتف الخليوي فتح على الكأس ، ثم...
ستكون نفس المسافة مثل
عندما تلتقطه باليد ، عندما يضيء.
بالطبع ، تم إيقاف كل من فيبي ونغمة الرنين.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فلن يكون الناس في المقاعد المحيطة
أعتقد أن شيئًا مضحكًا يحدث؟
إذا كان هناك أشخاص بالقرب من مقاعدنا ،
ثم ربما لديهم شكوك ،
لكن الممر كان خلف مقاعدنا
وكانت المقاعد لكلا الجانبين فارغة.
إنه ممكن للغاية
السيدة. كما اشترت Kasahara تذاكر كل من المقاعد على الإنترنت.
الجلوس على مقعد واحد فقط ،
يكاد يكون من المستحيل رؤية ما يفعله أي شخص في الظلام.
مما يعني أنك اشتريت للتو
المقعد بجانبها الذي لم تشتريه؟
نعم.
حتى لو لم أشتريه ،
لأنه مقعد فيلم يحظى بشعبية
وأكثر من ذلك ، كان يوم الأحد ،
المقعد كان سيأخذ في النهاية من قبل شخص ما على الفور.
إذا تم شراء التذكرة على الإنترنت ،
من الممكن أن نرى على الشاشة
عدد المقاعد التي تم اتخاذها بالفعل.
السيدة. كاساكورا الذي رأى أن المقاعد الخمسة
خلف المقاعد التي اشترتها ،
من أجل التحقق من أن المقاعد تخص الأطفال ،
كانوا يراقبونهم من بالقرب من آلة بيع التذاكر
قبل أن يبدأ الفيلم.
ثم تظاهرت عمدا أن تنسى محفظتها
أمام الأطفال.
بعد التأكد من أن الأطفال يرون محفظتها ،
إنها تصدقهم.
ثم بعد مشاهدة الفيلم ،
تأخذ الأطفال معها إلى كوندو لها ،
ويتظاهر بالعثور على الجثة مع الأطفال.
ربما أرادت أن يثبت الأطفال وجودها.
لا يمكن.
أنا متأكد من أنني بعد معرفة أنني محقق شرطة ،
قررت أن اصطحابي مع الجميع سيوضح الأمور بشكل أسرع.
مهلا ، فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
لكن ، إلا إذا كنت قد نمت كما فعلت ،
لم يكن بإمكانها ارتكاب الجريمة.
أنا فقط لم يحدث ل.
على الأرجح أنه في كوب فحم الكوك شربت منه ،
سكبت في بعض المخدرات النائمة أو شيء من هذا القبيل.
دواء النوم؟
الشيء هو ، قبل أن أذهب إلى مقعدي ...
رؤيتي أبحث عن مقعدي
أثناء النظر إلى نصف جزء من تذكرتي ،
بعد التأكد من أنني سأكون الشخص الذي يجلس بجانبها
أنها كانت ستضع القبعة ،
لقد اصطدمت بي عمدا ،
وسكب فحم الكوك الخاص بي.
وضعت الدواء النائم داخل الكأس الذي أحضرته إلي
مقابل فحم الكوك الذي سكبته ، وأعطيته لي.
بالطبع،
لا يمكنك أبدًا معرفة ما إذا كان الدواء النائم سيكون فعالًا
في وقت قصير
لأن هذا يختلف من شخص لآخر.
لكن إذا كانت تحاول ذلك مرارًا وتكرارًا ،
كانت ستواجه في النهاية شخصًا مثلي
من سينام تماما.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكننا معرفة ذلك من خلال النظر إليه
تاريخ التذاكر التي اشترتها.
ربما نجد أنها اشترت تذاكر
للمقاعد الثلاثة المعنية
في وقت الفيلم يوم السبت الأكثر ازدحامًا.
إذا لم يكن كذلك ،
لا توجد طريقة تعرف بها بهذه التفاصيل
حول محتويات الفيلم التي لم تتمكن من رؤيتها اليوم.
اليوم هو أول مرة رأيت الفيلم!
المقعد الذي اشتريته من قبل كان لصديق!
دعوت الصديق ليأتي عدة مرات
ولكن تم رفض لأن شيئا آخر جاء.
حق! يرجى التحقق مما إذا كان هناك أي دواء نائم
داخل كوب فحم الكوك الخاص بك.
يجب أن يكون من السهل لأن كوبك لديه شيء على ذلك.
هل تشير إلى هذه الزهرة؟
شريط الزهرة الذي صنعته
من غلاف القش الورقي الذي علقته على كأسي.
في الواقع ، مزقت واحدة
وقد علقت بين صفحة دفتر ملاحظاتي لتذكرك.
لذا ، إذا تحققنا من كأسي الذي رميته بعيدًا
في صندوق قمامة المسرح ...
ها هو.
ثم ، من فضلك أخبرنا عن
طول شريط الزهرة مرة أخرى.
نعم سيدي.
طول شريط الزهرة
وكان غلاف القش الجديد هو نفسه.
نفس الشيء؟
غريب.
منذ أن مزق المفتش شيراتوري قطعة ،
يجب أن يكون قصيرًا بعض الشيء.
هذا لأن ...
عندما غادرت المسرح مرة واحدة ،
أخذت الكأس مع الدواء النائم داخله معك ،
وعندما عدت مرة أخرى ،
كنت لصق شريط جديد من الزهور على كوب جديد.
لذا ، افترضت أنها ستحقق في الأمر لاحقًا.
نعم.
وبعبارة أخرى ، تم ارتكاب الجريمة بهذه الطريقة...
أولاً ، تصبح صديقة مع شخص ما
من جاء لمشاهدة الفيلم قبل أن يبدأ
من أجل الحصول على نفسها حجة.
تدخل دواء النوم في الكأس
من الشخص الذي يجلس بجانبها.
بعد التأكد من أن الشخص قد نام ،
تضع قبعتها على رأس ذلك الشخص
ثم تبديل كوبها
مع الدواء النائم بالداخل ،
ويضع الهاتف الخلوي على الكأس.
تأخذ الكأس مع الدواء النائم في الداخل
خارج المسرح عندما تتسلل.
تعود إلى المنزل على سيارة أجرة ،
ويضرب السيد. شخص ينتظر هناك حتى الموت.
بعد ذلك مباشرة ،
اتصلت بهاتفها الخلوي
أنها تركت وراءها في المسرح ،
باستخدام السيد. هاتف Somei.
ثم تصنع الناس
من سينشئ لها أليبي مشاهدة هذا
حتى يشهدوا لها.
ثم كل ما تبقى لها للقيام به هو التخلص من الكأس
مع الدواء النائم بداخله وسلاح القتل في مكان ما ،
ارجع إلى المسرح بسيارة أجرة ،
خلع قبعتها من الشخص الذي يجلس بجانبها
وقم بتبديل الكأس الذي يحتوي على هاتفها الخلوي
مع كوب جديد مع شريط من زهرة على ذلك.
خرجت من الطريق لتمسك شريط جديد من الزهور على الكأس
لأنني مزقت شريط الزهرة
ليس من الحافة ، ولكن من طريق جزئي.
من المرجح أنها اعتقدت ذلك عن طريق الخطأ
لقد مزقت جزءًا من الشريط عندما كانت تلتصق به.
إذا تركتها مقطوعة كما هي ،
عندما يتم التحقيق معها ،
سيكشف أنه تم تبديل الكأس.
ربما لهذا السبب علقت شريط جديد.
ما هي الضجة الكبيرة حول شريط لا يقاس من الزهرة؟
إذا كنت تريد إعدادي كمجرم ،
لماذا لا تحضر سائق الكابينة
من قادني إلى هنا في هذه اللحظة؟
أنا متأكد من أنهم سيجدون هذا السائق قريبًا.
لأنه لا يوجد شك
أنك ركبت سيارة أجرة بينما كان الفيلم يلعب.
أعني ، أنت لا تعرف
أن هناك زلزال خلال الفيلم ، أليس كذلك؟
زلزال؟
كان هناك واحد ، أليس هناك؟
بلى! واحدة كبيرة جدا أيضا.
كان ذلك مباشرة بعد المشهد حيث ظهرت أعضاء جوميرا في الأفق.
كنت خائفة جدا ، وأنا clinged على ضيق إلى كونان!
حسنًا ، ليس من المستغرب إذا كنت تركب سيارة
ولم تلاحظ الزلزال.
أنا ... لقد نسيت فقط أن أذكر ذلك!
لأنني كنت مستاء من وفاته.
ماذا؟ ماذا معكم جميعا؟
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الموقف؟
حتى أنك وقفت من أجلي في البداية!
مهلا!
عندما سألني المفتش ميجور
عن alibi الخاص بك منذ فترة ...
لا.
يبدو أنني كنت أنام في ذلك الوقت.
لقد وجدت الغزل من قبعتك على يدي
بعد أن خدشت رأسي.
لهذا السبب هناك احتمال كبير
أنك ستجد شعري
في داخل قبعتك.
هل هذا صحيح؟
انطلق.
ثم ...
المضي قدما والتحقق من ذلك إذا كنت تريد!
أنا متأكد من أنك ستجد ما تريد.
الشعر المجعد لمحقق الشرطة الذي يرتدي الهواء!
هل تعترف بأنك ارتكبت الجريمة إذن؟
نعم قتلته!
هذا النصاب الثائر!
سويندلر؟
بدأت في الذهاب مع هذا الرجل قبل سبع سنوات.
عندما كان عمري 20 عامًا.
كان هذا الرجل دائمًا بحاجة إلى المال
ومن يدري كم أعطيته.
عندما أخبرته أنه ليس لدي المزيد من المال يمكنني إعطائه ،
بدأ يقول أنه يريد ذلك
خذ الملحق الذي اضطررت إليه في متجر البيدق.
أعطيته مرة واحدة ،
لكن بما أنه كان حفاظًا على والدتي ،
ذهبت إلى متجر البيدق لاستعادته ،
ولكن قيل له أن لا أحد تحول شيئا من هذا القبيل في.
لقد اشتبهت وتبعته.
وهذا عندما رأيت.
امرأة ترتدي الخاتم الذي كان حفاظًا على والدتي.
اكتشفت لاحقًا أنها كانت ذاهبة معه منذ عامين
قبل أن أقابله حتى ،
وأنها كانت مخطوبة له أيضا.
لماذا لم تبلغ الشرطة بذلك؟
هذه في الواقع حالة من النصب.
إخبار الشرطة لن يتم القبض على هذا الرجل إلا.
لن أعود في السنوات السبع التي فقدتها.
لهذا السبب وضعت حدا لحياة ذلك الرجل!
كعقاب لإضاعة سبع سنوات من حياتي الشابة والجميلة ،
وكذلك إنفاق كل أموالي!
حسنًا ، لم أعتقد أبدًا أن الشرطة كانت جيدة ،
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
حسنًا ، لنذهب.
إنه سيء للغاية.
لم تكن هكذا من قبل.
هاه؟ هل عرفتني من قبل؟
نعم. أشك في أنك تتذكر ، رغم ذلك.
دعني أخبرك بعد ذلك.
إنها غرور الرجل الذي يجعلهم يعتقدون أن النساء لا يتغيرن!
لكننا نفعل. اعتمادا على ما يحدث ،
نذهب من الملائكة إلى الشياطين!
كما يقولون ، قلب المرأة قابل للتغيير مثل سماء الخريف!
تلك السيدة قاسية حقًا.
لقد ذهبت حقًا إلى الخارج.
ما هي الأنا؟
إنها أنانية ذات مسار واحد.
هل انت بخير؟
المفتش شيراتوري لديه الكثير من الأشياء التي تحدث في وقت واحد.
مرحبًا ، هل تريدني أن أذهب للاتصال بالضابط ساتو؟
أعرف رقم هاتفها.
لا ، من فضلك لا تفعل ذلك.
لا تهتم. فقط دعني وشأني.
ها أنت ذا.
هاه؟
إنها مكافأة على القبض على المجرم.
لقد صنعتها مع غلاف القش منذ فترة!
هذا هو...
زهر الكرز.
زهر الكرز
هي العلامة التي يمتلكها كل أفراد الشرطة عليهم!
إنه رمز للقوة ، اللطف ، البرودة ،
زهرة العدالة!
من قال لك ذلك؟
السيدة. كوباياشي!
علمتني كيف أجعلها في ذلك اليوم.
عفوا.
من هي السيدة. كوباياشي؟
سمعت أن أطفال صفي هنا ،
لذلك جئت من أجلهم.
إنها السيدة. كوباياشي!
ثم ، يرجى الاعتناء بهم.
نعم سيدي. سآخذ الكابينة وأراها في المنزل.
لا.
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، فلنأخذ سيارتي.
نعم سيدي.
شكرًا لك.
على رأس الأطفال الذين كانوا مصدر إزعاج ،
شكرا جزيلا على قيادتهم إلى المنزل.
لا مشكلة على الإطلاق.
نهاية سعيدة غير متوقعة سأقولها.
بلى.
أزهار الكرز تتفتح كما يقولون.
"الحلقة القادمة"
سوشيما؟
دعونا ندع أهل الولاية القضائية
اعتني بهذه الحالة كحادث.
من فضلك انتظر!
ما زلت لا أصدق ذلك!
يكفي!
اذهب تبرد رأسك بالخارج!
المعدل ليس 100 ، ولكن لا هو صفر.
إذا راهن على الصعاب ...
لا تقل لي ذلك ...
كونان التالي ،
"الجريمة مع صفر أدلة مثبتة".
تلميح كونان التالي:
"فن الأظافر".
العنوان التالي
يشير إلى جريمة لا يمكن حلها ، أليس كذلك؟
ماذا؟